o povo abençoado do brasil a globo é um
lixo nesses últimos 60 dias eu só vi no
jornal nacional para ver o que que eles
vão dizer sobre a renúncia de ouro e
hoje é uma vergonha esse jornalismo
inescrupuloso e parcial quer dizer que a
manifestação hoje domingo de apresentar
adiante pela prática anti democrática
porque jeito é certo que rejeite novo só
se via democrática isso tudo o
presidente do monte de ministros aspecto
para falar porque jornalista foi
agredido não concordo funcionalismo
público não mas a paciência do povo está
esgotada em jornalismo parcial da
imprensa brasileira sabe por quê porque
bolsonaro cocão bilhões recebeu dos mais
corruptos do pt tem que querem arru
e eu quero fazer um desafio a globo por
que não coloca a palavra divina uma
ordem jurídica do brasil mostrando o
horário posso do supremo tribunal tem
preferir no governo e impedir a nomeação
do diretor da polícia federal que é
atribuição do presidente do que detonar
vai moralidade vagabundo eu vou falar
sobre contra bolsonaro amanhã amanhã
como é que é
e vocês tão vendo passando que vai ser
missão não tem moral só tem um lado
odeia o presidente que acabou com a mata
da vagabundagem e da bandidagem de
brilho do povo brasileiro para sustentar
esse sistema corrupto de informação deus
abençoe você deus faça a sua família
deus abençoe brasil